注：所有脚本在win端存放过需要在linux赋予执行权限。并且设置成unix文本格式。
------------------------------------------------------------------------------

说明：
buyu_onekey:产品端。一键拉取最新分支修改，一键停止，一键启动。路径：捕鱼跳板2，/home/hlby目录下。

release：产品端。一键拷贝预发布服务端到产品服务器。一键启动。路径：跳板2，root目录下。

buyu_release：产品端。一键拷贝捕鱼预发布服务端到产品服务器。一键启动。路径：root目录下。

onekey：预发布端。一键预发布服务器停止，一键启动，一键删除2天前的日志，一键拉取最新分支修改并复制到预发布服务器。路径：跳板2，/home/JyQipai目录下。

gitpull：备份硬盘。存放于git备份的硬盘，在本地备份时使用自动拉取git仓库最新分支修改。

check_service_bt.sh：半天检查一次服务器追踪文档的一般运行服务。路径：跳板2，/home/JyQipai目录下。

check_service_ms.sh：每时检查一次服务器追踪文档的一般运行服务。路径：跳板2，/home/JyQipai目录下。

check_system.sh：检查鲸鱼斗地主和欢乐天天捕鱼生产环境系统信息，路径：跳板2，/home/JyQipai目录下。

ddz_test4_release.sh：例行维护周一斗地主全部确定完后拷贝预发布到产品服务器。路径：跳板2，/home/JyQipai目录下。

hlby_test_release.sh：例行维护周一捕鱼全部确定完后拷贝预发布到产品服务器。路径：捕鱼跳板2，/home/hlby目录下。

index.py: 部署机器人。路径：跳板2，/var/www/html/目录下。

buyu_service:捕鱼运维后台服务端在11下载服务器C盘端口8090

ddz_service:斗地主运维后台服务端在11下载服务器C盘8091